Vista 1 - "Inivio de sesio"
- Login de aplicacion de escritorio(vista principal antes de entrar)
 Contara con un textbox para colocar el usuario y un textbox para colocar la contraceñia. 
Ademas debajo abra dos botones uno para ingresar y otr para cancelar.


Vista 2 - "Pagina de inicio"
- En la sigiente pagina se van a mostrar las opciones que va a tener el administrador, 
se definen debajo las acciones establecidas. 
2a Usuarios
Alta usurio
baja usurio
lista usuario
modificacion de datos de ususario
Aata pelicula 
Baja pelicula
Alta contenido(textbox) y un radiobutton para saver si es serie o pelicula.
 En caso de pelicula al avesre completado todo lo demas, se suve la peli y en caso de que sea
 serie se suve la cantidad de capitulos por temporada.
baja contenido(textbox)

Comentarios: al apretar se va a ver todos los cometnarios creados y al lado de los comentarios se va a encontrar un boton para borarlo de la pagina y de la base de datos.

 